Det er på tide å komme imot enhver utfordring i våre liv
Du demon. Du demon, du familiære ånd, du ånd som dreper, stjeler og ødelegger
hvor som helst du er, ditt navn er demon,
Hvor du en er, ditt navn er demon,
du dreper, du stjeler, du ødelegger
Jeg beordrer deg akkurat nå - i Jesu navn
Du demon!
Hent dem ut! Hent dem ut! Hent dem ut! Hent dem ut!Hent dem ut!
Jeg er hans kone
Jeg vill drepe denne gutten
Jeg er en slange ånd
Jeg kom for å se kraften til denne Guds mann og utfordre ham
Jeg er en slangen den store python
I Jesu Kristi navn
Den onde ånden sa den som kom for å utfordre Guds mann
krabber nå sakte imot Profeten T.B Joshua på sin mage akkurat som en slange.
Men satan er uten kraft når han møter Guds rustning og våpen.
den onde ånden har ikke annet valg en å følge Guds manns kommandoer
Han vrir og bukter seg langs bakken satan er overrasket
ved den autoritet og kraft som er tilregnet livet til profeten T.B Joshua
For når Guds kraft er tilstede, får satan en lekse
den onde ånden forsøker å vise sin kraft
men faller momentant på Guds manns kommando, i Jesu navn
Emmanuel!
Mitt navn er Emmanuel Dickson fra Bayelsa fylke i Nigeria.
Jeg kom til SCOAN for to uker siden
og jeg ble utfridd fra en slange ånd og en åndelig kone demon
I mine barndom bodde jeg med mamma.
fordi da jeg vokste som et barn så jeg aldri mamma og pappa som mann og kone.
På min mors bosted, i de dagene , dyrket folk avguder.
Alle derfra vet at mennesker tilba avguder - nettopp slanger
Som et barn da jeg var åtte, kom jeg i kontakt med en jente som bodde på samme sted som meg.
jenta var eldre enn meg
Min mor gikk på jobb den kvelden, hun gikk for å fiske
mens jeg passet mine yngre søsken.
Damen kom til meg og fortalte meg at hun ønsket å sove sammen med meg.
Hun sa at jeg må gå med henne til huset hennes, og jeg fulgte etter henne.
Da jeg fulgte henne, siden hun var eldre enn meg, tvang hun meg på en måte.
Jeg hadde ikke noe valg, hun var eldre en meg så jeg gjorde hva hun fortalte meg.
Jeg gjorde alt som hun spurte meg.
Etter at jeg ferdig med alt, den kvelden, så jeg meg selv i et stort hav, der jeg var alene.
Det var ingen, jeg bare svømte i havet, jeg svømte, jeg svømte til jeg våknet.
og det er hvordan det hele startet!
Fra den tiden begynte jeg å ha denne slange ånden
hver gang jeg drømte kom også damen til meg i drømmene mine.
Når jeg sover så jeg meg selv i havet svømmende som en slange
og gjorde alle slags ting i den åndelige verden.
Fysisk, kom en veldig stor pyton til meg mens jeg sov
python skled forbi meg.
Jeg tenkte at det var noe som vann som rørte meg fordi det var kaldt.
Da jeg våknet så jeg halen på en slange passerer meg.
(Fysisk du så slangen?)
Fysisk så jeg dyret, men jeg fortale ikke noen noe. jeg sa ingen ting om det.
Jeg levde med det akkurat sånn.
Derfra begynte jeg å bli besatt av en ånd av begjær, sinne og stjele.
Jeg vokste opp som det, til et punkt hvor jeg ønsket å komme til min fars familie,
siden min mor og far ikke var sammen.
Min mor tok meg til min fars familie, denne ånden fulgt meg til min fars sted.
Alle brødrene mine visste at når jeg ble sint, gjorde jeg alle slags ting, jeg var ekstrem
og jeg stjal og gjorde alle slags ting.
Jeg pleide å bevege seg som en python, I mine drømmer var jeg en python
Jeg kunne reise lange avstander med magen min.
Jeg ville bare krype på bakken
(I drømmen, hva slags aktiviteter vil du se deg selv i
utførte du den i form av en slange -? python, var det destruktive aktiviteter)
I drømmen, mesteparten av tiden kjempet jeg med folk, mange ganger
Noen ganger, når en person krenker meg, og de er kraftigere enn meg fysisk
Ville jeg bare holde meg rolig, selv om jeg ville bli sint, ville jeg holde det inni meg.
Jeg trodde at jeg ville se dem i mine drømmer, og vi ville kjempe der.
så mesteparten av tiden ville jeg slåss med folk, og jeg vil alltid slå dem.
(Så den samme personen som fysisk støter deg, åndelig ser du deg selv
som en slange og gå og angripe den personen i drømmen)
Mesteparten av tiden vil jeg se mitt normale selv, men den kraften i meg ,den ånden
jeg vil gjøre som den ånden i meg leder til å gjøre fra krefter som var i meg
(Så vi kan forstå utfra hva vår bror sier at han fra
ung alder hadde denne slange ånden i seg.
Nå bror du sa at denne ånden førte deg til en ånd av begjær,
sinne og tyverier, kan du bare forklare det området av begjær hvor alvorlig dette var?)
Ånden av begjær; Det gjorde meg lysten etter hver jente som jeg så og likte
Og jeg sov med enhver jente som kom min vei
Noen av dem, hvis jeg ikke kunne være i stand til å sove med dem fordi noe skjedde
kanskje på grunn av en kamp eller ikke var enige
I den åndelige verden visste at jeg de ville komme til meg som bilder som et speil
hvor jeg ville se deres nakenhet, og jeg ville sove med dem gjennom det
For de fleste, ville jeg ikke kommunisere personlig mer med og jeg ville ikke se dem igjen.
Så de som jeg fikk et forhold med,
de fikk depresjon og gjorde det ikke bra i sine studier og ble forvirret
De fortalte at de elsket meg, de forelsket seg alvorlig
noen ganger jeg ikke forstå hva slags kjærlighet som de hadde for meg
det er den type ting som de gikk gjennom.
(Så du mener å si bror, at disse damene som du sov med på grunn av kraften
som var i deg som en slange på slutten av dagen ville livene deres bli
vendt til forvirring, ødeleggelse, faglige utfordringer alt?)
ja!
Da jeg vokste opp, på ett punkt jeg ble skremt av mange av min gjevn aldrende.
noen ganger av folk som var større enn meg, som hadde makt
Av folk som hadde økonomi og de kunne gjøre hva de ville.
Når de skremt meg, det smertet meg mye, til det punktet jeg ikke visste hva jeg skulle gjøre.
Den eneste måten jeg kunne kjempe tilbake var gjennom ånd - gjennom kraften som var i meg.
Kraften i meg presset alltid til den grad at jeg ønsket å kjempe
Jeg ønsket å ødelegge.
På grunn av trusler,ønsket jeg å skaffe meg makt fysisk,
Hvis du kom til meg fysisk, kunne jeg kjempe deg fysisk og kan ødelegge alt om deg.
At tankene kom til meg, en sterk tanke som ledet meg til hva jeg skulle gjøre.
I 2012 fikk jeg et plass på et universitet i Sør-Afrika
Da jeg gikk der, gjennom denne ånden ble jeg ble ledet inn på internett
der jeg begynte å lese om Illuminati, anti kristus - største makter i verden.
Gjennom det jeg lærte om hvordan de kontrollerte verden
og om hvordan de kan kontrollere mennesker fysisk og åndelig.
Så jeg lærte mye
Jeg førsøkte å gå dypere så mine øyne ble åpnet fysisk og åndelig
Da jeg begynte å jakte på disse demoniske tingene, ble livet mitt verre
kunne jeg ikke engang holde ut studiene lenger
Isteden for å ha glede av å lese mine bøker hadde jeg glede av
å leste jeg disse illuminati, antikrist disse tingene.
Noen ganger kunne jeg sitte i 5 6 timer å lese disse bøkene.
Skolebøkene klarte jeg ikke lese mer en 30 minutter
Det påvirket meg, det ga meg, forvirring, depresjon jeg hadde alltid hodepine
Det kontrollerte hele mitt liv
Bakgrunnen for nedlasting disse bildene var fordi etter å ha lest dem, visualisert jeg dem.
Jeg lastet ned bildene i min laptop jeg likte å se på dem.
Jeg likte dem, selv når jeg ble sint når jeg går tilbake til rommet mitt og så på disse bildene,
Jeg følte meg OK og avslappet
I det øyeblikket jeg begynte å lese om slike ting og laste ned disse bildene i mitt hus og laptop,
Jeg sluttet å gå i kirken, ønsker jeg ikke å høre noe om kirken.
Det snudde meg mot kirken
Noen ganger mine venner i menigheten kunne ringe meg, folk som vi pleide å gå i kirken sammen.
De går i kirken og kunne ringe meg å spørre hvorfor jeg ikke ønsker å gå i kirken
og jeg vil gi dem unnskyldninger - unødvendige unnskyldninger.
Som de kunne finne det vanskelig å akseptere, men på grunn av de tingene i meg,
Jeg ønsker ikke å gå i kirken, ønsker jeg ikke å høre noe om kirken
selv når jeg gikk i kirken kjedet
jeg meg
To timer ble for mye for meg å tilbringe i kirken
(Så når du kom til SCOAN to uker siden, bare forklare hva som skjedde på den tiden)
Den viktigste grunnen til at jeg kom til kirken var å se Guds mann.
Fordi jeg har vært å se ham gjennom internett - You tube,
det er der jeg vanligvis se ham og følge ham opp.
Da jeg kom tilbake til Nigeria bestemte jeg meg for å komme slik at jeg ser ham ansikt til ansikt,
bare for å se hans bilde fysisk.
Da han begynte å be, jeg var utenfor; Jeg kom inn for bønn.
Fra det øyeblikket jeg kom inn, knapt 10 minutter
Jeg så noe som lys, kom inn i mitt hjerte-brystet mitt
og jeg kunne ikke kontrollere meg selv
mitt sinn var å fortelle meg om ikke å bli til skamme,
ånden som var i meg fortalte meg: "Du kan ikke skammes over meg i dette stedet"
Så prøvde jeg å kontrollere meg selv, ble ånden i meg presset meg, men jeg holder meg selv.
Noe sa: "Nei, du kan ikke du må bli utsatt"
Mine hender og hjerte begynte å vibrere veldig sterkt.
Jeg forsøkt beregne hvor de møtevertene ville være slik at jeg kunne løpe vekk fra kirken.
I det øyeblikket møtevertene tok et skritt, to flyttet seg, så forsøkte jeg å løpe ut,
Jeg falt på bakken og begynte å krype som en slange.
Det er der jeg mistet kontrollen, jeg visste ikke hva som skjedde
om jeg skulle gjennom befrielse eller ikke, vet jeg ikke.
Det øyeblikket ånden i meg var veldig angry- ekstremt sint. som jeg følte at jeg kjemper.
Det var derfor jeg sliter med disse menneskene, ,så de kunne slippe meg slik at de kunne la meg til å kjempe.
Når jeg nærmet profeten, da han kalte meg
noe sånt som et lys, som en skinnende lys jeg kunne ikke se opp.
Jeg prøvde å se opp, men jeg kunne ikke fordi lyset var for sterkt.
Det var ukontrollerbart.
Så da han ringte meg og jeg var på vei, men på grunn av lyset jeg stoppet.
og han holdt på å kalle meg
Da han kom til meg, etter når jeg kom nærmere ham,
ånden forlot meg.
I det øyeblikket han kom nær meg, var jeg allerede svak,
kraften i meg ble fullstendig ødelagt.
(La oss sette våre hender sammen for Jesus Kristus.)
(Så du mener å si at som den onde ånden som var i deg
som beveget deg som en slange mot profeten forsøker å angripe ham
i det øyeblikket når du så på ham, hva gjorde du?)
Jeg så lyset, jeg har aldri sett slike type lys i mitt liv
Jeg kan ikke lyve for deg, jeg har aldri
Jeg trodde ikke den slags lys eksisterte.
fordi det er lyset som du aldri kan forklare, du kan aldri beskrive det.
Det var for mye at du aldri kan se på ham.
Den Guds mann er ekstremt kraftig.
(Vi takker Gud for våre brødre utfrielse fra at ånden av slange
og vi takker Jesus Kristus at han her er i dag et levende vitnesbyrd
hva kan du si om ditt liv etter din utfrielse
hva er de endringene du umiddelbart har sett?)
Først før jeg kom hit, da jeg sov så jeg meg selv i havet,
beveget meg som en slange. Hvis jeg er i bushen, jeg beveget meg som forskjellige typer dyr.
Etter befrielse da jeg dro hjem, den natten jeg sov som jeg var i himmelen.
Jeg sov som en baby, jeg drømme ikke, det var ingenting.
Før, når trangen kom, kunne jeg ikke gjøre noe på den tiden,
men etter befrielse, Ære være Gud! Jeg kunne ikke finne det lenger.
(La oss sette våre hender sammen for Jesus Kristus!)
Brother du sagt før, så vel som du alltid har hatt lyst, interesse
i å se på denne typen demoniske bilder, bilder, forskning i denne ting,
hva kan du si om det etter din utfrielse?)
Da jeg gikk tilbake til mitt hotellrom, jeg slettet mange av disse bildene.
Selv porno, hadde jeg mer enn 20 ponographic videoer i min laptop.
Jeg så til å søke for glede, i det øyeblikket jeg gikk på rommet mitt,
den første som kom inn i mitt sinn var å slette alle disse tingene.
Jeg er helt slettet dem alle.
(La oss sette våre hender sammen for Jesus Kristus.)
(Vi tror nå at du blir utfridd, og du er i en posisjon til råde folk)
Mitt råd er å min kamerater, ungdommer,
Jeg vil rådet dem til å være veldig forsiktig.
Når du kommer til internett, ha en hensikt.
Når jeg sier formål, mener jeg ikke for dårlig intensjoner
Ikke gå dit fordi du ønsker å se på dette ting - fordi disse ting vil ikke hjelpe deg.
De vil aldri ta deg til hvor som helst, de vil aldri selge deg noe.
De vil aldri hjelpe deg i noe område av livet ditt.
Fordi det øyeblikket du begynner å gå til internett
og begynne å se på bilder som dette, vil de ødelegge deg helt.
det vil skade alt i livet ditt.
Det vil snu deg mot din familie, mot Gud, mot alt som du har jobbet for i dette livet.
Så mitt råd er, Vennligst; ikke gå til internett og begynne å se på disse bildene.
starte nedlastingen ting om illuminati, antikrist og alt det der,
fordi det aldri vil hjelpe deg, det vil ødelegge deg.
Hvis du skal dit for å undersøke om bøker og studier, går det til forskning og så forlat internett
Ikke kast bort tiden din på disse ting, fordi det er bortkastet
og vil aldri hjelpe deg likevel i dette livet.
Foreldre bør være bekymret for sine barn,
de må vite hvor de tar sine barn til.
Når barnet vokser opp den type holdning og karakter;
ikke konkludere ved å slå, vil det ikke løse problemet.
Be til Gud og søke Guds ansikt slik at barnet ikke vil vokse opp med å bli bortskjemt.
Takk skal du ha!
(La oss sette våre hender sammen for Jesus Kristus)
(Bror vi takker Gud for deg livet, ber vi om at Gud vil gi deg nåde til å opprettholde denne befrielse
Ved å gjøre hans ord standard for deg livet
og vi vet at det beste er ennå ikke kommet i Jesu navn.)